（アレス）誰か　助けてくれ！
（エルマ・エドヴァン）あっ。
⚟（アレス）助け…　助けてくれ～！
あっ！
（アレス）はぁ　はぁ…　ああっ！➡
こ…　殺され…　殺される～！
あっ　冒険者か⁉
（アレス）ああっ！
た…　頼む　助けてくれ！
⚟（ラーナたち）ゲコッ　ゲコッ…
ああっ！
（ラーナたち）ゲコッ
うわぁ～！
（ラーナたち）ゲコッ　ゲコッ…
（アレス）うっ…　うっ…。
任せろ。
えっ？　ああっ…。➡
お…　お前　本当に　いけるのか？
あっ！　そんな身なりでも
実は　名の通った冒険者だったり？
いや…。
えっ⁉
さっき　生まれて初めて
レベルが上がったところだ。
（アレス）
あっ　ダ…　ダメじゃないか～！
お…　俺より　全然　弱い～！➡
し…　新人が　あんな数の魔物
さばけるわけないだろ！➡
その重たい鎧　脱げ！➡
に…　逃げるんだよ！
（心の声）
≪「城壁返し」は万能ではない≫
≪防御で
相手の攻撃力を大きく上回り➡
ダメージ　封殺≫
≪ダメージを
受けない状態にしなければ➡
効果を発揮しないからだ≫
逃げろ～！
ゲコッ！
ひっ！
（ラーナたち）ゲコッ！　ゲコッ！
≪格上にも
未知の敵にも通じない≫
≪だが…≫
「城壁返し」！
ふんっ！
（ラーナたち）ギャアー！
ゲコッ！
んっ！
なっ⁉
♬～
≪初期レベル帯の敵は　把握済み≫
≪スキルツリーのボーナスと
防具で➡
防御力は万全にしておいた≫
ゲコー！
≪何十体　来ようが　俺が勝つ！≫
ふんっ！
（ラーナたち）ギャアー！
ええ～⁉
♬～
ああっ　あっ…。➡
あの数のラーナを？➡
お…　お前　何者だ？
俺は　エルマ・エドヴァ…。
（アイザス・回想）((貴様は
それだけのことをしたのだ！➡
二度と　その面を見せるな！➡
外で
エドヴァンの姓を名乗るなよ。➡
そのときは
俺が　貴様の首をはねてやるわ！))
（マリス）((悪いね))
んっ…。
ああっ…。
いや…。
♬～
重騎士のエルマだ。
はぁ…。
♬～
あっ。
（システムボイス）
レベル８になりました。➡
称号・不動の者を得ました。
ステータス。
≪システムに関しても➡
「マジックワールド」と
同一と考えて➡
問題なさそうだ≫
エルマ。　俺は　アレスってんだ。➡
冒険者になりたくて
田舎村から出てきたんだが…。➡
あっ　ちょっ…。
レ…　レベル３まで
単独で上げてるヤツじゃなきゃ➡
信用できないって言われて➡
パーティーが組めなくて
焦ってたんだ。➡
本当に助かったぜ。
また　改めて礼がしたい。
礼なんて考えなくていい。
えっ？
ちょうどいいレベル稼ぎになった。
魔石は　全部　もらっていくがな。
（アレス）あ…　ああ　もちろんだ。
なあ　エルマ　戻ったら
パーティーを組まないか？
ちょっとした当てがあるんだ。➡
一人ってことは
お前も　あぶれてたんだろ？➡
防御クラスは不人気だろうが…。
((じゅ…　重騎士だと⁉
どういうことだ⁉➡
ステータスが軒並み低いうえに➡
ろくな攻撃スキルも覚えぬ
ただの　でく人形！➡
まごうことなき
ハズレクラスではないか！))
((あっ…))
((父様
お…　落ち着いてください))
((ＨＰと防御は
最上位クラスで…))
((どうでもよいわ　そんなこと！))
((バキッ！))
((あっ！))
（アレス）でも
俺は　お前をすげぇヤツだと思う。
お前となら
やれる気がすんだよ。➡
絶対
ほかの連中も説得してみせる！
いや　結構だ。
（アレス）な…　なんでだよ！
今の戦い方　盾クラスなんだろ？➡
一人でやってたって
一生　レベル上がんないぞ。
変な意地　張らずに…。
あっ。
ん？
♬～
すまない。
（アレス）あっ。
≪アレスの言うことは正しい≫
≪通常　防御特化クラスは
敵の攻撃を引き付け➡
仲間を守ることで
真価を発揮する≫
≪ただ
俺のやりたいレベル上げでは➡
ぞろぞろと仲間を連れていれば
経験値が分散され➡
おいしくないのだ≫
≪アイテムやスキル
称号の獲得も行いたい≫
≪ほかの者が　俺の言葉を
信じてくれるかどうかも怪しい≫
≪それに　俺は➡
こんな序盤で
足踏みしてはいられない≫
≪重騎士としての真の力を
発揮するには➡
やらなければいけないことが
まだまだある≫
んん～！
♬～
（アレス）だから　エルマ　俺は
お前のために言ってんだよ。➡
お前は　すげぇヤツだよ。➡
でも　今のやり方だと
無理が出るに決まってる。
ラーナばかり狩れたって
しかたないだろ？➡
もっと上を目指そうぜ。
あっ。　ん？
あっ。
（アレス）あっ。　ん？➡
ん？
♬～
んっ。
あっ！
あっ　あっ…。
んっ…。
♬～
んっ。
ああっ…。
（アランダエイプ）グオーー！➡
グオッ　グオー！　グオー！
（アレス）うわぁ～！
ドォーン！
グオー！
（アレス）うわぁ～！
う…　うそだろ⁉
こんな場所に　なんで？
グオー！
（アレス）ひぃ～！
う…　うわぁ～！
くっ　ステータス！
≪アランダエイプ…
今の俺の倍のレベルの魔物だ≫
スキル「忍び足」で潜んでいたのか。
≪それに　移動妨害の毒≫
≪おまけに
「火炎爪」のスキルを有している≫
≪「城壁返し」は
格上相手には　ほぼ無力≫
≪相手の攻撃力の倍の防御力が
こちらになければ➡
発動条件を満たせない≫
うう～…。
≪「火炎爪」をくらったら
一撃で終わりか≫
くそっ　俺のせいだ！
俺が引き付けちまった。
ああっ　あっ　あっ…。➡
ああっ…。
あっ。
お…　お　お　お…　俺が相手をする。
その間に逃げてくれ。➡
俺が　俺が…　俺…　俺が…。
いや　大丈夫だ。
あっ…。
俺がやろう。
任せてくれ。
お…　おい！
むちゃだ。　いくらなんでも…。
いや…。
えっ？
グオー！
≪この勝負➡
勝てない相手じゃない！≫
（アレス）ア…　アランダエイプは　新人が
どうにかできる魔物じゃない！
エルマ
お前がすごいのは分かった。➡
だが
物理的に　どうしようもない！
ステータス。
あっ。
≪さっき　手に入れた
７のスキルポイントがある≫
≪これを重鎧の誓いに➡
全振りする！　ふんっ！≫
♬～
（システムボイス）スキル
「ディザーム」を取得しました。
≪「ディザーム」は
こちらが攻撃に成功した場合➡
一時的に
相手の攻撃力を下げるスキル≫
≪正確には　きっかり１分間
２０％減少させる≫
≪俺が　アランダエイプに勝つのに
必要なスキルだ≫
んっ！　来いよ　猿蜘蛛！
俺が相手をしてやる！
エルマ⁉
ふんっ。
≪「ディザーム」は
こちらが攻撃に成功した場合➡
一時的に
相手の攻撃力を下げるスキル≫
≪正確には　きっかり１分間➡
２０％減少させる≫
んっ…　んっ！
来いよ　猿蜘蛛！
俺が相手をしてやる！
グオー！
≪ハイリスク　ハイリターン！≫
≪こういうときが
いちばん燃える！≫
（アレス）ああっ…。
ガキン！
くっ！　ふっ。
んっ…　うお～！
ぐっ…　くっ！
来い　アランダエイプ！
≪パターンやリーチは
分かっている≫
≪そう　やすやすとは
当たらない！≫
ドスッ！
グオー！
♬～
あ…　あれは！
≪ここは　あえて➡
受ける！≫
エルマ！
≪そして　その隙に…≫
グオー！
≪ほとんど効いてないが➡
攻撃力減少は乗ったはず≫
グオッ…　ギィー！
ま…　まずい！
グオッ！➡
グオー！
エルマ！
ボォー！
（アレス）うわっ…。　あっ！
♬～
（アレス）ん？　あっ！➡
エルマ。
≪それなら成功しないぜ≫
≪「毒の光」のＭＰ消費は７≫
≪「火炎爪」はＭＰ消費５だ！≫
（アランダエイプ）グオッ！
くっ…　んっ！
ふっ！　ふっ！　ふっ！
≪これで　「ディザーム」２発。
攻撃力４０％減少≫
≪そして
俺は　称号・不動の者のおかげで➡
静止状態で防御力が
プラス１０％のバフがかかる≫
≪よし！　条件は整った≫
≪レベル差も能力差も
知識で覆すことができる≫
≪勝利は確定した！≫
ふっ！
えっ！　ええ～⁉
はぁ　はぁ…。
グオー！
くっ！
ふんっ　んんっ！
グオー！
うわぁ～！
「城壁返し」！
グオー！　グオー！　グオー！
（アレス）ん？　あっ！
んっ。
グオッ…　オオッ…
これで終わりだ。
ザシュッ！
グオーー！
（システムボイス）
レベル１２になりました。➡
スキルポイントを４取得しました。
んっ…　おっ！
≪覚えのあるメッセージだ≫
だよなぁ…。
≪「マジックワールド」のあの仕様も➡
生きてるのか…≫
≪だが　これで
基本スキルがそろってきた≫
お…　お前　ほんとに何者なんだ？
確かに　この調子なら
一人でやっていけそうだな。➡
いや　俺なんかが
心配することじゃなかったよ。
なんか　悪いな。
うっ！　うっ…。
（アレス）って
お前　毒　回ってるじゃねぇか！
（アレス）街まで護送してやるよ。
ありがとう　アレス。
ううっ…。
（アレス）いや　それくらいなら➡
俺だって　できる。
すまん。　ううっ…。
（アレス）ほんと助かったよ。　また
縁があれば　よろしく頼むぜ。➡
元気でな！
♬～
はぁ…。
はぁ　はぁ…。
うっ　ううっ…。
ううっ…　うっ！
((あっ…
父様　お…　落ち着いてください))
((ＨＰと防御は
最上位クラスで…))
((どうでもよいわ　そんなこと！))
((バキッ！))
((あっ！))
((「城壁返し」！))
((グオー！))
はっ！
((エルマに次期当主は
荷が重いと思ってましたよ))
くっ！
♬～
≪アランダエイプを倒した翌日➡
俺は　冒険者として登録するべく➡
都市ロンダルムの冒険者ギルドへ
来ていた≫
（ざわめき）
冒険者の登録を頼む。
（男性）しけた面してんだ。　飲めよ。
んっ…。
ふんっ。
ん？
名前はエルマ。
レベル１２　クラスは重騎士だ。
（冒険者）なんだ　重騎士かよ。
（冒険者）あははっ。➡
気にして損した。
（冒険者）重騎士の意味って➡
役立たずだろ。
ふんっ。
なるほど。　防御クラスの方ですね。
かしこまりました。
んっ。
♬～
≪よし　これで
俺も　晴れて冒険者の仲間入りだ≫
≪冒険者には
７段階のランクがある≫
≪夢の穴に入るには
パーティー内に➡
Ｅ級以上の冒険者がいることが
必須なのだ≫
≪そして　ランクによって➡
重鎧の誓いへ振れる
スキルポイントには➡
制限がある≫
≪まずは　早く
Ｅ級冒険者にならなければ≫
あっ　あと…。
（受付嬢）ん？
おい　あいつ…。
ん？
低レベル重騎士が
パーティー募集か？➡
誰が　あんなすっとろいゴミと
組むってんだ。
（冒険者）
前衛　探してる方いませんか～？
盾役の募集は少ないもので➡
仲間探しには
時間がかかってしまうかと…。
そうか。
も…　申し訳ありません。
では　パーティーは
後日　また考えてみる。
それより…。
ん？
≪多くの物を収納できる魔法袋≫
≪これを持ち出すことができて
よかった≫
魔石の換金を頼みたい。
（一同）あっ！
（冒険者）なんだ　ありゃ！
（冒険者）Ｆ級だろ？
（冒険者）ありえんだろ！
あっ　こ…　こんなに？
あなた一人で⁉
ああ　一人で狩った。
そう報告しておいてくれ。
（受付嬢）えっ…　あっ　はい。
うそじゃないわよね？
なんだ？　あの重騎士。
ズルでもやってんじゃねぇの？
んっ。
≪冒険者登録も終わり➡
生活のための金も手に入った≫
≪ここからは　前世の➡
「マジックワールド」ユーザーの血が
騒ぎだす≫
俺でも受けられる
昇級依頼はないか？
えっ⁉➡
あっ　え～っと
あ…　あるには　あるんですが…。
ん？
んっ…。
あっ　ううっ…。
あっ…。
はぁ…。
♬～
（テイル）ふんっ。
（ポール）ふっ。
♬～
（ゴウタン）ふんっ…。➡
今回の大規模依頼の参加者に➡
ふざけた冒険者がおるとは
聞いていたが…。➡
貴様だな？　エルマ。➡
よくいるのだ　貴様のような➡
ギルドと魔物を
なめてる新人がな。➡
アランダエイプを
レベル１２で倒しただと？➡
バカも休み休み言え！
冒険者は　そんなに甘くない！
貴様の根性
たたき直してくれるわい！
うっ　ううっ…。
ふん～す！➡
ふん～！➡
ふん～す！
≪最悪だ…≫
♬～
（ナレーション）
＜冒険者ランクを上げるため➡
大規模依頼に
参加することになった＞
＜ランクは成長限界に直結する＞
＜　だが
この大規模依頼　嫌な予感がする＞
＜熟練の冒険者の傲慢。
おびえる新人たち＞
＜何も
起こらなければいいんだが…＞
＜次回　「大規模依頼」＞
＜　いや　互いを補え合えば
後れを取ることはない＞